1. En un archivo de texto separado que debes 
crear, escribe explicaciones de los siguientes
 conceptos como si se lo estuvieras explicando 
a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a 
descubrir rápidamente cualquier agujero en tu 
comprensión.

* `for`
* `&&`, `||`, `!`

-"for":
	el for sirve para crear un bucle repetitivo en nuestro codigo la cantidad de veces 
que nosotros queramos.
utilizamos un contador y el bucle se va a repetir hasta que el contador llegue al maximo o minimo que le 
hallamos indicado previamente.

-"&&"
	cuando comparamos dos o mas condiciones. el && (and) nos devolvera VERDADERO si y solo si todas 
las condiciones son verdaderas.

-"||"
	cuando comparamos dos o mas condiciones || (OR) nos devolvera verdadero cuando AL MENOS 
una condicion es verdadera.

"!"
	! (NOT) nos devolvera el valor contrario. por ejemplo !TRUE = FALSE y !FALSE = TRUE.